##	Кесадес, сильнейший в мире некромант, по совместительству последний тёмный эльф.
	Детство Кесадеса не подлежит обсуждениям простых смертных. Известно лишь, что недостаток любви родителей поспособствовал ненависти, которая зародилась в ребёнке. Кесадес поступил в шклу тёмной магии и закончил её с отличием, хоть и был одним из самых трудных учеников.

	Но Кесадес не остановился на полученных знаниях и отправился в тайные архивы высших эльфов, чтобы узнать больше о запретной науке - некромантии. Чувство недостатка силы, которое постоянно терзало Кесадеса, сделало его самым молодым старейшиной за историю, когда ему было ещё лишь 200 лет. Политическая занятость и прозрачность не позволяли Кесадесу заниматься некромантией незаметно - он стал слишком заменой личностью.

	В свои 300 лет Кесадес бросил Совет и создал башню посреди острова Айрон, окружённого озером, кашащим опаснейшими водными тварями, где некромант продолжил свои занятия.

	Когда на материк пришли люди, Кесадес первый распознал в них скрытую угрозу и предложил собратьям свою помощь в качестве некроманта. Собратья не поверили Кесадесу и, узнав о его запретных занятиях, навсегда изгнали  его из своего народа.

	Именно поэтому Кесадес никак не помог своим братьям, когда люди стояли под Кин Мором, и народ тёмных эльфов был истреблён.

	Кесадес создал для себя армию нежити для слежки за тем, что происходит в мире, обратив нескольких жителей деревни Уркост в живых скелетов, и, затаившись в своей башне, копит силу и ждёт удобного момента для расплаты за свой народ.

	Выждав момент, когда большая часть армии людей вместе с королём уплывёт на Дэреанор, Кесадес собирают свою армию нежити и проходит ураганом по деревням людей, пополняя ряды армии новыми скелетами. Некромант доходит до столицы людей и отправляет Калта в качестве диверсанта, но тот не возвращается и тогда Кесадес приказывает скелетам напасть с воды.

	После дня битвы, столица людей, не готовая к обороне, захвачена, наполнена скелетами и ожившими мертвецами. Кесадес сидит на троне короля людей и следит за его действиями через своих шпионов, планируя следующую атаку.