##	Нолан, создатель ордена Золотого Льва
Нолан был простым крестьянином, помогая своей семье засеивать поля деревни Мирак. Будучи порядочным юношей, он заслужил уажение соседей и доброе имя среди проходящих через деревню путников.
  
Но всё изменилось во время солнечного затмения 1036 года, когда по всей Лапландии творились ужасные вещи, деревня юноши подверглась нападению стаи гигантских летучих мышей, спустившихся с Зелёных холмов. Родителей юноши монстры растерзали, когда те работали в поле, а младшую сестру утащили с собой обратно в горы.
  
Нолан взял старые воинские доспехи отца и отправился в горы, надеясь спасти сестру, но было уже слишком поздно. Юношу настиг непреодолимый гнев при виде останков его сестрёнки и он изничтожил всех мышей, каких только смог найти. Убитый горем, последний из своего рода, Нолан спускался с холмов, когда разглядел в дали руины древнего города. Никогда ранее не видевший подобный архитектуры, заинтересованный, он отправился на разедку.
  
Пошарив по гнилым, либо превратившимся в пепел обломкам, юноша обнаружил некогда великую библиотеку, ныне сожжённую почти дотла. Однако несколько книг сохранились и в них обнаружились древние писания, на неизвестном языке с прилагающимися картинками разных дивных чудищ.
  
На одной из страниц юноша узнал тварей, убивших его семью. Гнев разросся в Нолане с новой силой и он принял решение обратится за разгадкой книги к высшим эльфам. В Тол Аурене юноша нашёл знатока эльфийского, но даже тот с трудом переводил книгу, утверждая что это неизвестный ему диалект эльфийского, вероятно давно утерянный.
  
Получив неполный перевод двух принесённых книг, Нолан осознаёт, что перед ним некое подобие Бестиария и книга, описывающая древний орден, борющийся не то с нежитью, не то с Тьмой в целом.
  
Праведные идеи ордена завлекли юношу, наполненного гневом перед чудовищами, и тот дал себе и погибшей семье обещание, что посвятит свою жизнь борьбе с Тьмой и всеми её проявлениями.
  
С того времени, орден Золотого Льва, как Нолан назвал его (по изображению на старом щите отца), стал пополняться людьми и даже эльфами со схожими желаниями, пострадавшими от рокового Солнечного Затмения.
