##	Сильвер, бандит
Сильвер был выращен на улицах Скарна и ещё молодым начал промышлять мелким мошенничеством и воровством. Повзрослев, Сильвер подался в банду разбойников под предводительством Лорейна - известного в округе преступника и негодяя.

Набегая на очередной караван, банда угодила в засаду королевской стражи. Лорейну удалось скрыться, однако Сильвера схватили и кволокли под стражу. По всей Лапландии в то время начинался набор в армию и Сильвера поставили перед выбором между армией и тюрьмой. С рождения не видавший войн, Сильвер согласился на первый вариант.

На службе Сильвер зря время не терял и уже скоро стал промышлять контрабандой, мародёрством и продажей армейского имущества. Средства и связи, доступные Сильверу, помогали ему избегать трибунала, но он так и остался рядовым, когда началась первая война с орками и участия в боях избежать ему не удалось. 

В сражениях Сильверу пригодились его бандитские навыки, орки не были готовы к уличной технике сражения и это пару раз спасало ему жизнь. Однако наблядая за неистовством и яростю орков, Сильвер понимал, что его везение долго не продлится и стал искать новые связи.

Наобещав стражникам, которых он никогда более не увидит богатства по возвращению в Лапландию, ему таки удалось вырваться с материка орков. Скрываться от службы было не выгодно и Сильвер придумал себе новый зароботок - запугав рекрутов смертью на войне, он обещал им помочь сбежать за плату, а затем испарялся, зная что тех рекрутов больше не встретит...

Однажды на такую удочку он пытался посадить и Эргнора, но тот отказался и тогда Сильвер объявил его дезертиром, пожаловавшись стражникам. Последующий бунт посадил корабль на мель, Сильверу удалось выжить, но вернуться на Лапландию он уже не мог - все его связи погибли в кораблекрушении. Сильвер вновь отправился на фронт.

Во время засады орков, Сильвер вскользь узнал Эргнора и погнался было за ним, но был отрезан орками.

Последний раз Сильвера видел Добромыр, возвращая ему часы, которые прежде передал ему оружейник с промежуточного лагеря. Сильвер должен был отправиться на штурм Стеклянного города с армией короля Мирона.