## Эпилог кампании
 Уходят многие годы, но общими усилиями люди отстраивают свою столицу обратно. В городе также строяи мемориал погибшим героям при защите столицы, над которым возвышается памятник паладину Нолану. Город Скарн вырос до размеров столицы - многие беженцы людей и светлых эльфов осели там. Остальные светлые эльфы во главе со старейшиной направились к руинам своей исторической родины, чтобы усмирить духов и отстроить её заново. Находившиеся там книги помогли им лучше узнать своих предков. Лесные эльфы вновь стали самой процветающей нацией, они наладили экономику и торговлю металлами с дворфами и гномами, а также заключив новый союз с ними. Король Мэнрил продолжает род Фарогримов. Дворфы разобрались с беспорядком в горах - культисты отступились после смерти Кракена. Высшие эльфы продолжают сохранять нейтралитет и принимать у себя в городе студентов и учёных со всего материка. Об орках и гоблинах более ничего неизвестно - считается, что они покинули Лапландию, после смерти своего вождя, однако некоторые рыбаки с юга утверждают, что с острова Драконьего Зуба изредка доносится бой барабанов.

 Так в Лапландии вновь воцарился мир, природа расцвела и наступила справедливость и равенсто между народами. Вероятно, ничего бы из этого не произошло, если бы не вмешались герои.

 Спустя время, у достроенного мемориала в столице людей собираются представители свех народов тчобы почтить память героев и паладина Нолана. Аркадий, последний из выживших членов ордена Золотого Льва, решает обратится с речью ко всем присутствующим.

## Речь Аркадия (жрец из Ордена Золотого Льва)
 "Здравствуйте, возможно вы знаете меня как члена группы Нолана. Я - последний выживший с того дня, как мы бились за свою столицу. Мы с Ноланом путушествовали по миру, истребляли нежить, и, что самое главное, спасали жизни. Однако сегодня, я хочу говорить не только от лица себя или Нолана, но от лица всего человеческого рода. Мы породили множество войн, бед и страданий, но эта последняя война вынуждает нас переосмыслить свои принципы, напоминает, что мы не одни в этом мире, и что за право жить в нём мы должны сражаться вместе с другими расами, а не против них. Лишь благодаря союзу героев и армий всех рас, мы предотвратили возможно полное уничтожение нашего мира. 
 И Нолан тоже придерживался этих идеалов, поэтому я бы хотел, чтобы эта статуя напоминала нам сквозь века о силе единства, и чтобы его символ вселял надежду в наши сердца даже в самые тёмные минуты.
 Спасибо за внимание."

## Эпилог Калта Пассета
 Немногим была известна личность одинокого рейнджера с ястребом, однако знавшие человека по имени Калт Пассет порой приходят на мемориал, чтобы почтить его память. Некоторые из них утверждают, что тот жил около 300 лет. Местные говорят что в один из дней к мемориалу лично пришёл сам король лесных эльфов Мэнрил Фарогрим. Тем временем в Тол Аурене продолжает жить семья Пассетов, продавая различную утварь местным учёным и студентам.

## Эпилог Добромыра
 Лесного эльфа, объединившего народ лесных эльфов и вернувшего им былое величие, присвоили к числу святых - фреска с его изображением стала украшать церковь столицы лесных эльфов. На похороны этого монаха, помимо короля, пришли также не выхолившие ранее на контакт монахи из горного монастыря, что потрясло многих жителей Эстероля.

## Эпилог Эргнора
 Чародея, победившего Кракена лицом к лицу теперь узнают во всей Лапландии и бесплатно наливают эль во всех барах (где он бывает довольно часто). Эргнор также продолжает своё обучение в университете высших эльфов, посвящая себя поиску ответов на появившиеся в научной общественной вопросы об иных мирах.

## Эпилог Василька
 Василёк стал известен в мире как бардом, учавствовашим в битве за столицу с героями Лапландии, в честь которых он и написал позже многие свои песни. Барда-полукровку любят и приветствуют во всех тавернах материка.

## Эпилог Фисналухар
 Друид Фисналухар выполнила свою миссию по спасению природы. Какое-то время она помогает своим сородичам в восстановлении столицы, но вскоре принимаеи решение в выборе, который стоит перед каждым друидом - она пересекает Зелёные Хребты и становится Хранителем леса на восточном побережье Лапландии.

## Эпилог Симки
 Следопыта Симки не успели достать из под туши Кракена, когда он скончался. Поскольку он был известен по большей части среди своего народа, то его тело перевезли в Реванир, старую столицу эльфов, и предали огню, проведя ритуал Света - древняя традиция, которую впервые провели для нечистокровного светлого эльфа.

## Эпилог Сидра
 Сидр защищал короля в Дымчатом Бастионе, когда на него напал Кракен. В той бойне не выжил никто - вся тюрьма в тот день отправилась на морское дно вместе с заключенными и защитниками крепости.

## Эпилог Кулебяша
 Гном монах вступил в стражу Эстероля после переворота лесных эльфов, где и продолжает работать до сих пор.

## Эпилог Химо Лиадона
 Многие слышали о приключениях слепого волшебника, сам Эргнор рассказывал о своих похождениях с ним. Тем не менее о бренных останках и тайных знаниях, покоящихся на забытым Богом болоте, не знает более никто.

## Эпилог Терука
 Тело гнома было похоронено по древним обычаям дворфов Зелёной Горы, но после долгого пребывания на море пошло на корм акулам.
