## Отчёт дворфа о патрулировании заброшенной шахты
<Гномский Язык>
Сержант-стрелок Грим, 34ый восход 1214ой зимы.

Приказ о патрулировании туннеля, ведущего в заброшенную шахту был приведён в исполнение 32ого восхода этой зимы.

# Личный состав:
* Сержант-стрелок Грим, 2ая стрелковая дивизия;
* Капрал-подрывник Бум, подрывной корпус гномов;
* Рядовой-стрелок Атлас, 2ая стрелковая дивизия;
* Рядовой-стрелок Бен, 2ая стрелковая дивизия;

# Информация разведки:
Шахта была заброшена вследствие неудачных подрывных работ, выбивших внешнюю породу Волчьей горы с северной стороны, которые повлекли за собой затопление всего нижнего яруса. Известно, что с недавних пор со стороны шахты слышны частые шорохи и редкие шумы особо низкой тональности. Предположительно шахту населили дикие звери, угрожающие населению горы.

# Цель задания:
Обнаружить источник звуков и устранить возможную угрозу. При наличии усиленного сопротивления, обрушить ведущий в шахту туннель.

# Отчёт:
Первое исследование туннеля выявило наличие рисунков неизвестного содержания, сделанных, по-видимому, кровью. Спустя час патрулирования, рядовой Атлас заявил о приступе головной боли, вследствие чего группа остановилась и развела костёр, предположительно на 2/3 пути к месту затопления. Травяной отвар рядового Бена не помог, а положение Атласа сильно ухудшилось - рядовой стал вскрикивать без причины и заявил желание побежать дальше - в шахту. Когда рядовой Бен попытался остановить Атласа, тот открыл огонь и застрелил рядового Бена, после чего стремительно удалился вглубь пещеры. Преследование продолжалось около 5ти минут, после чего я и Бум услышали множество громких воплей, предположительно птиц или летучих мышей особо крупного размера. Я отдал Буму приказ о подрыве тоннеля. Закладывая взрывчатку, Бум начал жаловаться на некие слышимые им невыносимые голоса, которых я не слышал. Опасаясь его враждебного поведения, я слегка отошёл назад, когда Бум вскричал и подорвал себя вместе с тоннелем. Примерно за 20 минут я бегом вернулся к пограничному укреплению.

# Заметки:
* Местонахождение и состояние рядового Атласа неизвестно, но следуя данным разведки, он мог выбраться на поверхность с северной стороны горы;
* Письма с соболезнованиями отправлены семьям погибших и пропавших без вести.Ы

