## Дневник мага-ученика в Тол Аурене: часть 2
Сегодня пошла вторая неделя моего обучения в Тол Аурене. Архитектура Высших эльфов поистине прекрасна! Изумрудные купола и такое множество башен, словно каждый маг считает обязанностью иметь свою, создают сказочные пейзажи. Временами облака опускаются столь низко, что можно вообразить, будто этот город парит в небе...

Что до обучения - до сих пор сплошная скукота, старцы читают свои монотонные лекции о "невыразимых опасностях злоупотребления магией" и "огромной ответственности, ложащейся на плечи любого мага"... в общем я с трудом выдерживал эти нотации, хотя и показывал разными жестами, что пора бы уже приступить к серьезным занятиям. В ответ я получил укорительные взгляды других учеников - это просто смешно, неужели они не разделяют мою эйфорию перед такой силой? Впрочем, плевать я на них хотел сейчас, а вот когда начнутся настоящие занятия, они взглянут на меня по-иному!

Людей здесь практически нет, а те эльфы, с которыми мне повезло разделить комнату, так прикованы к томам об элементарной магии, словно их об этом не учили в школе. Единственное, что помогает мне хоть как-то скрасить свободное время это людской гарнизон, половина которого постоянно пребывает в таверне "Небесный Хмелевар", где старые вояки травят свои байки о былых битвах с орками, а я развлекаю их фокусами с огнём, пока бармен не начинает жаловаться, что я спалю его таверну. 

Не впервые моё любопытство испытывает дорога, ведущая в горы, дальше от таверны. Но гарнизон, охраняющий её, не пускает туда никого, в том числе и меня, завсегдатая их любимой таверны. Лучше мне поменьше об этом думать, проблемы с законом поставят крест на моём обучении в лучшем университете мира, которое еще даже толком не началось... Эх, ну когда же нас уже поведут в корпус Магии Разрушения...