##	Дневник Библиотекаря, 821 год от жизнесотворения
Сегодня мне довелось повидать крайне необычайное событие, которое произвело на меня поистине значительное впечатление.

Прогуливаясь близ Дирова леса, мне померещилось странное свечение меж деревьев которое меня и побудило к ним приблизиться. Поначлу мне чудилось, будто это некий магический огонь, что было бы странно даже для этого леса, но побудил меня сделать архивную запись вовсе не огонь.

По мере приближения мои сомнения в том, что на меня глазеет призрак, окончательно развеялись. Мне никогда не приходилось видеть призраков раннее, и в бестиариях они описывались как враждебные существа. Тем не менее, призрак выглядел безобидным, даже при том, что это был призрак орка. Чего я уж никак не ожидал, так это того, что он со мной заговорит.

Орк-призрак вежливо (для орка) меня поприветствовал. Ошарашенный от происходящего, я всё же сумел сохранить дар речи и поинтерисовался целью его визита в наш мир.

Призрак вначале рассмеялся, а затем пояснил, что вовсе не покидал "нашего" мира, а цель его визита заключается в "искуплении" и "завершении своего пути".

Моей любознательности не было предела, и я спросил откуда он пришёл и куда путь держит.

Орк, стараясь более правильно подбирать слова, пояснил, что явился с земель, что в одно время и прекрасны и ужасны, с земель, куда не ходило ни одно судно. Люди говорили ему, что того места касался сам святой дух, хотя где он повстречал людей и что за святой дух, я до сих пор ума не приложу.

Внезапно призрак перестал говорить и удалился в лес, но ведь это же чуть ли не целое открытие! Я должен рассказать старейшинам и исследовать этот феномен незамедлительно.
